Drama ficcional
Crianças e animais
filmados em segurança
Eu queria fugir daqui,
mas a sombra da desgraça
sobre os meus ombros
pesava demasiado para me conseguir mexer.
Sabes como estava preocupado?
Porque andas a sofrer por aí
quando tens uma casa?
Por amor de Deus…
Olha para a tua mão. Por favor…
Eu desenrasco-me. Vai-te embora.
Está bem. Eu vou.
Passa lá por casa
para comermos juntos, sim?
Cabrão!
Jurei que nunca seria atraída
por aquela luz como a minha mãe,
mas precisava de uma onde me pudesse
esconder da minha própria sombra.
Sem dinheiro, não há oportunidades.
Desde o início
que nunca me atrevi a sonhar
com a fortuna que Gold Land prometia.
Só queria
o pequeno consolo de me sentir segura.
Para uma vida como a minha,
era o melhor que poderia ter.
Olhe…
- Porque estão aqui vermelhas misturadas?
- Perdão?
Eu troquei tudo para amarelas.
Troque-as.
Troque-as!
Então? Não me ouve?
Está a desrespeitar-me?
- Chega. Por favor, saia.
- Larguem-me!
Larguem-me!
Quero falar com o gerente!
Chamem o gerente!
As pessoas ainda fazem isto?
Tome.
Cem fichas, por favor.
Foi lá que o conheci.
Um homem que parecia ter vivido
uma vida cheia de "sorte".
Foi como uma miragem
que tinha aparecido do nada.
Algo que não pertencia ao meu mundo,
que certamente desapareceria
quando o agarrasse.
A ver se a sorte está do meu lado hoje.
Obrigado, Mna. Heeju.
STYLE
::cue()
LINHAS AÉREAS KAI
Trouxe isto de Hong Kong.
Tome.
Certo…
Cem fichas douradas, por favor.
A ver se a sorte está do meu lado hoje.
Obrigado.
Isto…
Isto é para si, Heeju.
Ganhei por sua causa.
HOTEL & CASINO GOLD LAND
QUARTO 512
Troca por fichas douradas.
Com que então estás aqui?
Ora…
Ando à tua procura há tanto tempo.
Sai.
Já não tenho nada contigo.
Que maneira é essa de falar?
Quer queiras, quer não,
somos família, certo?
Nós.
Porque somos família?
Se és da família da minha mulher,
és minha família.
Para com isto e volta para casa.
A mãe contou-te?
Que eu estava aqui?
Claro.
Não devia estar preocupada?
És a sua única filha.
Volta para casa, sim?
Heeju…
- Eu vou…
- Está bêbedo.
Achavas que poderias viver em Jeongsan
- sem eu saber?
- Vamos.
Não, sou o padrasto dela.
Larguem-me, foda-se!
Diz-lhes que és minha enteada.
Voltarei para ver
se andas a comer como deve ser.
No fim, nem a luz deste lugar
foi capaz de ocultar a minha sombra.
STYLE
::cue()
LOJA DE PENHORES HAENGBOK
Quanto mais conseguirei aguentar?
Tal como a minha mãe,
já estava a começar a definhar.
Achei que não conseguiria continuar.
Se não fosse naquele dia…
Mesmo que fosse uma miragem destinada
a desaparecer, tinha de a agarrar.
Heeju…
Toma…
Troquei as fichas
que me deste por dinheiro.
Desculpa. Não era isso que queria dizer.
O que era então?
Bem, se não viesses,
eu não podia fazer nada.
Tu é que sabes.
Aceita.
Considera um gesto de agradecimento.
Isto é tudo o que tenho.
Leva e aposta-o por mim.
Decidi que confio em ti
para fazeres esta aposta.
Para ver se tenho ou não sorte na vida.
Boa, Heeju. Ganhaste.
Ganhaste isto tudo.
Espera, Heeju.
Espera um pouco.
Isso é…
- Eu…
- Está tudo bem.
Põe estas por cima.
O quê?
Confia em mim.
BACARÁ
Heeju, bom trabalho!
Ganhaste.
Isto é tudo teu.
Deve ser suficiente, certo?
Naquele momento,
pareceu finalmente
que apareceu luz na minha vida.
Como se tivesse saído de um túnel escuro.
A luz do sol era quente
e tudo se tornou
surpreendentemente nítido.
Cada momento parecia
transbordar de gratidão e alegria.
STYLE
::cue()
Para onde estás a olhar?
Será que me é permitido viver assim?
Assim como?
Assim.
Feliz como as outras pessoas.
Tens sorte porque me encontraste.
Nunca ninguém me tinha dito isso.
Desde miúda que me dizem
que sou uma pirralha amaldiçoada.
E tem sido verdade.
Portanto, isto não me parece real.
Estar assim feliz.
E tu.
A felicidade exige algum requisito?
Não tens de te preocupar com nada.
Basta confiares em mim e seguires-me.
Isto agora? Não é nada.
A partir de agora,
vou mostrar-te quão sortuda realmente és.
Saúde?
Saúde.
NÃO ENTRAR
Isto é teu?
Não.
Então, é do Lee Dokyung?
Então, de quem é?
Não sei e não quero saber.
Mas, se não é de ninguém,
porque não o levar?
Não é por isso
que não queres saber de quem é?
Continua a dizer a ti mesma
que foi o Lee Dokyung que te obrigou.
Que não o consegues evitar porque o amas.
É isso que pensas, não é?
Amavas o Lee Dokyung?
Ou só querias libertar-te?
Isso importa?
Não.
Mas, agora, terás de escolher
o que tens de ter para ser feliz.
GOLD LAND
STYLE
::cue()
episódio 4
ELE
Podes parar de me chatear?
Logo descobrirei.
POLÍCIA
Também já sei.
O presidente chega para a semana.
Logo entrarei em contacto.
Está bem.
Caramba!
Foda-se, a sério?
Que caraças…
Merda.
Foda-se.
CÂMARA 1
05-09-2026 00:24:15:32
É uma mulher?
TESTEMUNHA
O seu nome?
Yeo Sunok.
A que horas fez isso?
À noite… por volta das 10 horas?
Dez da noite?
Olá.
- Olha!
- Sim?
Quem é aquela mulher?
O caso dela foi aberto de manhã
na esquadra local e passou para nós.
Bateu no marido com um taco de golfe
e magoou-o a sério.
O marido fez queixa?
Não, ela é que se entregou.
E onde está o marido?
No hospital, e vai apresentar queixa.
Ela diz que o fez por dinheiro.
Ele tem as provas todas…
Sunok!
O que se passou?
Diz que não é verdade.
- Vou andando.
- Sim.
Não o fizeste, pois não?
Desculpe, é da família?
Não, mas é como se fosse.
- Como soubeste?
- Como soube?
Porque tu me ligaste.
Tira-a daqui depressa.
Não é isso que importa agora.
Sunok, não devias estar aqui assim.
Inspetor, esta mulher está muito doente.
Ela tem cancro terminal.
Devia estar no hospital,
não aqui nestes preparos.
Mas tenho de continuar o interrogatório.
- Qual é a sua morada?
- Por favor…
- Jeongsan-gun.
- Sunok!
5-18 Bukju.
Inspetor!
GRANDES ARMAZÉNS DE JOALHARIA SAMJEON
Certo.
Não.
Com licença.
Está bem.
Obrigado.
Desculpe. Se tivesse ligado antes,
teria tomado providências.
OURO FINO 1000 G
Vamos comprar isto.
Teremos o dinheiro não tarda.
- Pode esperar um pouco?
- Claro.
Senhor?
Isto aqui… Quero ver.
Para comprar.
Quer que lhe mostre esse depois?
Sim, claro.
OURO FINO 1000 G
Quer 130 milhões em dinheiro vivo?
Sim.
Se não tem, deixe estar.
Não.
Espere um pouco.
Querido, quero este.
É tão lindo.
A sério? O brilhante não é mais bonito?
Está feliz com algo tão insignificante…
Não quer verificar?
A senhora tem experiência nisto.
Está certo, com certeza.
Sim.
ASSINATURA: KIM MINCHEOL
CARTÃO DE CIDADÃO
KIM MINCHEOL
STYLE
::cue()
MUNDO DAS JÓIAS
Estou, Heeju?
Onde estás?
Como assim, onde estou? Em Daejeong.
Já vendi as batatas quase todas.
Faltam duas.
Onde estás tu?
Não precisas de saber.
Mostra-me onde estás.
Vá lá, confia em mim, está bem?
É tudo joalharias.
Tenho de me livrar deste carro.
Sou jovem e rico,
e este carro não condiz com isso.
Passo por aí mais tarde.
Traz algumas barras.
Vou desligar.
AEROPORTO INTERNACIONAL DE YANGPO
CHA YUJIN
Quem é o senhor?
Sim. Sou da esquadra
de polícia de Jeongsan.
Sou o inspetor Kim Jinman.
Aqui tem o meu cartão.
Esquadra de Jeongsan?
Mas a investigação não terminou
quando disseram
que não estávamos envolvidos?
Sim, claro.
Mas o caso é tão complexo
que se tornou uma operação conjunta.
Ainda não encontrámos o responsável
pelo acidente do Sr. Lee Dokyung.
Então, ainda não encontraram o caixão?
Não, ainda não.
Então, o que quer que lhe diga?
É próxima do Sr. Lee, certo?
Falam de vez em quando.
Sim, por razões profissionais.
Mas não temos uma relação pessoal.
Há muito que não me dizias nada,
imaginei que se passava algo.
E tinha razão.
Nem sei bem o quê,
mas por via das dúvidas…
Se tiver de passar algo,
por favor, ajuda-me.
Ajudar-te?
Porquê?
Porque não dizes que me amas
como antigamente antes de pedires?
Não consegues dizer que me amas agora?
Não tiveste problemas
em dizer às outras todas…
É porque isto é um problema urgente.
No dia 4, no dia do acidente,
falou com ele ao telefone.
Fui a única pessoa a falar
com o Sr. Lee Dokyung nesse dia?
Não.
São só perguntas de rotina.
Estou só a perguntar…
O que disse ele?
COMANDANTE LEE DOKYUNG
É A ÚLTIMA VEZ
POSSO DAR-TE O QUE QUERES
ESTRADA NACIONAL 6, 50-7
Falámos só de coisas pessoais.
Não quero partilhar consigo.
Estou a ver.
Afinal têm uma relação pessoal…
Certo.
No dia do acidente…
Tem algo que comprove o seu paradeiro?
- Um álibi?
- Sim, tem um álibi?
Parece que já tem acesso
aos meus registos todos.
STYLE
::cue()
Deverá saber.
O problema é que não conseguimos
verificar o que aconteceu
depois de falar com o Sr. Lee.
Desligou o seu telemóvel
depois das 22 horas.
Devia estar em casa, dadas as horas.
Fui ao cinema nesse dia.
Vi a sessão da meia-noite.
Cinema? Onde?
Aquele em Sokcho.
Sozinha ou acompanhada?
Sozinha.
Estou a ver…
Então, e tem algo que comprove
que foi ao cinema?
Um bilhete ou uma reserva?
Vou procurar.
Sim, ficaria muito agradecido.
Sabe,
quando interrogo suspeitos,
o álibi mais comum é o cinema.
Se tivesse dito que estava em casa,
eu teria verificado
as câmaras de segurança.
Mas os cinemas são mais complicados.
Também não levou o seu carro, pois não?
Não, não levei.
Não é nada de especial.
Não é nada.
Quando te ligar,
só tens de conduzir a carrinha
e levá-la para o sítio que te pedir.
Ouve-me bem.
Sai.
Desenrasca-te sozinho. Não me metas nisso.
São 1000 milhões.
Isto é que é dar-me o que eu queria?
Yujin,
não são 100 milhões, são 1000 milhões.
Não achas que é uma aposta
que vale a pena?
Uma aposta?
A vida para ti não passa de um jogo.
Garanto-te que esta não vai ser
a tua última vez.
Vais fazer isto até morreres.
Não quero estragar a minha vida por ti,
portanto, sai.
Yujin, estamos tão perto… Tu queres…
Vais abdicar disto?
Dokyung, isto já não tem graça.
O quê?
Sai.
Já disse para saíres.
Sou uma suspeita?
Não.
Estou só a dizer que é uma coincidência.
É o que estou a dizer.
Entendo…
Então, o que vai acontecer
ao Lee Dokyung agora?
Assim que recuperar, será transferido
para o centro de detenção.
Depois, veremos como corre o julgamento,
mas, provavelmente,
cumprirá uma pena de um ano ou dois.
Mas disse
que ainda não encontraram o caixão.
Mesmo sem provas, terá de cumprir pena?
Não. Vamos encontrá-lo em breve.
Estamos quase lá.
Pronto, acho que já lhe perguntei
tudo o que precisava.
A Mna. Kim Heeju da Alfândega…
Podia chamá-la?
Ou tenho de ir a outro sítio?
- A Mna. Kim Heeju?
- Sim.
O álibi dela ainda não foi comprovado?
Não, não a temos conseguido contactar.
Portanto, não podemos comprovar.
Ela demitiu-se.
Ai sim?
Porquê?
Por razões pessoais.
Estou a ver…
Enfim…
CHEFE DE EQUIPA
CHA YUJIN
Se não consegue falar com ela,
eu digo para lhe ligar para este número.
Sim, ficaria muito agradecido
se o fizesse.
Desculpe a intrusão.
Comprou isto?
Foi um presente.
Estou a ver.
Enfim, mais uma vez, desculpe a intrusão.
STYLE
::cue()
O que se passa no tapete 2?
O caixão tem decorações de metal por fora.
Deixa passar.
CHEFE CHA YUJIN
Quer saber onde estavas na noite
do acidente do Dokyung. Arranja um álibi.
Heeju!
O que é isto?
Comprei-o.
O que te parece?
É brutal, não é?
Foda-se, tem som surround.
Heeju,
devias comprar um carro também.
Demos uma batata ao ourives
como pagamento.
Tirei a minha parte, quatro de 12.
E isso é o que sobra… oito.
800 milhões.
Funcionou mesmo…
Eu disse-te que ia funcionar.
Heeju,
alguma vez viste tanto dinheiro?
Nem sequer tocaste, certo?
Não é emocionante?
É incrível, não é?
Muito bem…
Vamos desenterrar a próxima batata?
Cheoljung,
como está a tua cabeça? Tudo bem?
Porque reagiu a Sunok assim
se ela nunca foi violenta?
Deixa-me ver…
Ainda assim, poderia ter sido pior.
Ainda bem que ela caiu logo em si.
Ligou logo à polícia e entregou-se.
Eu disse-te que não foi a Sunok.
O que estás a dizer?
Ela contou-me tudo.
Vais retirar a queixa, não vais?
Não a vais mandar
para o chilindró, pois não?
Sabes que ela tem cancro, certo?
Está muito doente.
O frio da cela não seria bom para ela.
STYLE
::cue()
Cheoljung, ela é tua mulher…
Mulher?
É uma cabra que me roubou e tentou matar.
Sabes…
O dinheiro que era levou…
Ela vai devolvê-lo.
Se é por causa disso, então…
Quem disse isso?
Como assim quem? A Sunok.
Foi a Heeju.
Não.
O que tem a Heeju?
Foi a Sunok.
Ela disse que ainda não o gastou
e pode devolver.
Porque estás a perguntar pela Heeju?
Não a vejo há mais de cinco anos.
Diz à Heeju para vir pessoalmente
com o dinheiro.
Antes que a mande
para o chilindró com a mãe.
Estou-me a passar. Estamos fodidas.
Acho que o sacana te viu.
Disse para trazeres o dinheiro
pessoalmente ou entrega-te.
O que aconteceu a esse cabrão?
Não morreu.
Levou uns pontos e acordou.
Foi por isso
que apresentou queixa na polícia.
Eu tentei proteger-te.
- Tentei mesmo, mas…
- Está bem.
Eu trato disso.
Como assim, tratas disso?
Vens ter com ele?
Ou vais entregar-te à polícia?
A tua vida já é tão complicada.
Porque a queres complicar mais ainda?
Porque gostam todos tanto
de complicar a vida, porra?
O que se passa?
Aconteceu alguma coisa?
Quem é o cabrão?
Heeju,
agora somos parceiros, está bem?
E é suposto os parceiros serem honestos
e conversarem sobre tudo.
Achas mesmo isso?
Que somos parceiros?
Sim, claro.
Se te acontecer alguma coisa
que estrague o nosso negócio…
Ainda só trocámos uma das batatas.
Isso não pode ser.
Conta-me.
Quem é?
Diz lá, quem é ele?
STYLE
::cue()
TUDO, NORMAL, EVENTOS
Caramba…
Ela é minuciosa…
SEM DADOS
Ela apagou tudo. Porra.
OFICINA JEIL
Estive a pensar
depois de ouvir o que tu disseste.
Há duas formas de fazermos isto.
Primeira,
dar o dinheiro ao cabrão só para o calar
e obrigá-lo a assinar
um documento escrito ou assim.
Essa é a primeira forma.
E qual é a segunda?
Se eu te dissesse,
tu não a quererias fazer.
Porque és tão correta.
STYLE
::cue()
Não serias tu a fazê-lo.
Eu posso fazê-lo por ti.
E certifico-me
de que fica tudo limpo também.
Já mataste alguém antes?
Quer dizer… se me pagares…
Se me pagares, faço qualquer coisa.
Quanto?
Por uma barra de um quilo?
E a minha mãe?
Fica na cadeia?
Suponho que,
se tratar do assunto agora,
devem soltá-la.
O queixoso estaria morto…
Ou não.
Talvez tenha de cumprir um ano ou dois.
Venham ver.
Este lote ficou incrível.
Muito macio e brilhante.
Sim.
Parece que estás cada vez melhor.
Baza. Estamos no meio
de uma conversa importante.
Está bem.
Vamos optar pela primeira.
Tudo bem. O dinheiro não é meu.
POLÍCIA DE CONFIANÇA, NAÇÃO SEGURA
ENTRONCAMENTO JINGOGAE
04-09-2026 00:23:22:18
Ela mentiu, foda-se…
Foste ver um filme?
Foste apanhada.
CHA YUJIN
Caramba…
- Gyeongsu!
- Sim, senhor?
Estou exausto.
Anda a trabalhar muito.
Aquela senhora do homicídio de ontem.
Foi tentativa de homicídio?
A Sra. Yeo Sunok?
Sim, o que lhe aconteceu?
Está detida.
Porquê?
Porque ainda não foste para casa?
Tenho de escrever o relatório.
Volta ao trabalho.
Sim, senhor.
STYLE
::cue()
- Senhor.
- Sim.
Escuta,
tenho de verificar umas coisas.
Importas-te de me dar privacidade?
Dez minutos.
Claro, senhor.
Muito bem.
- Dez minutos.
- Sim.
Muito bem.
Olá.
Com tanto sítio,
tínhamos de nos encontrar aqui…
Credo.
Dizem que bateste
no teu marido com um taco de golfe.
Sim.
Porquê?
Queria matá-lo.
Porra…
Que temperamento…
Se fores a tribunal e falares assim,
vais mesmo dentro.
Não faz mal.
A prisão…
… não é muito diferente da minha vida.
Ele diz que foi por causa de dinheiro.
Isso também é verdade.
E ouvi outra coisa hoje.
Tens cancro?
Não tens, pois não?
Temo que sim.
Então, não devias estar a fumar.
Dá cá.
Vais aceitar um acordo?
Estou só a pensar em ser presa.
É o mais simples.
Vou ver o teu marido daqui a uns dias.
Não vás.
Não é preciso.
O que estás a fazer?
Se queres beber, bebe como deve ser,
seu idiota!
Sua puta!
POLÍCIA
CAFÉ GWIBIN
Chegou a polícia!
Polícia!
Parem! Saiam da frente! Saiam!
- Não!
- Foda-se!
Eu mato-te, seu filho da puta!
- Olhe…
- Não pragueje!
Sacana de merda!
- Acalme-se, por favor.
- Largue-me!
- Foda-se!
Vá para o caralho!
Então?
Tem lume?
STYLE
::cue()
Como é que um homem tem mãos tão bonitas?
- Deve tocar bem piano.
- Não, minha senhora.
Sempre gostei
de homens de uniforme.
Heeju…
Cá estás tu.
Perguntava-me quando virias.
Estás uma verdadeira adulta.
Uma mulher adulta. Cresceste.
Vim devolver o dinheiro
que a minha mãe levou.
Que ela roubou.
Sim.
Quanto é?
Cem milhões de won.
E como vais devolver?
Posso mandar para a tua conta.
Ou dar-to em dinheiro.
Está bem.
Podes dar-mo em dinheiro?
Sim.
Mas, antes disso,
tens de retirar a queixa contra ela.
Está bem.
Quer dizer que vamos
viver os três juntos como antes?
Já que somos família…
Não.
A minha mãe está muito doente.
Dizem que é cancro
e que não tem muito tempo.
Portanto, enquanto estiver viva,
quero que esteja no hospital
para estar confortável.
E eu ficarei a seu lado.
Portanto, quero…
… que te vás embora.
Embora?
A minha casa e a minha loja são aqui,
para onde iria?
Vende-me a loja.
Já estive a ver.
Sei que tens metade hipotecada
e que tens empréstimos.
Eu trato das tuas dívidas.
E pago-te o resto em dinheiro.
Quanto?
Quanto queres?
Nunca venderia a preço de mercado.
Terias de me dar 1000 milhões por tudo.
E darei.
Tens essa quantia toda?
Em dinheiro vivo?
Sim.
A sério?
Se me deres essa quantia…
Passa na loja logo às 22 horas.
Terei o contrato e o dinheiro prontos.
Mas certifica-te
de que retiras a queixa
contra a minha mãe primeiro.
Está bem.
STYLE
::cue()
Como correu?
Concordámos com 1000 milhões
pela loja e dívida.
Porra, és doida.
Mil milhões por uma espelunca
de um piso a cair de podre?
Deixa-me no Aeroporto de Yangpo.
Porquê?
Falta-me dinheiro.
Quanto te falta?
Consigo ter o dinheiro todo
daqui a dois dias.
Quero resolver isto hoje
para soltar a minha mãe.
Estamos fodidos…
E se eu te emprestar?
INDEMNIZAÇÃO POR DESPEDIMENTO
14 SETEMBRO, 2026
ASSINATURA: KIM HEEJU
Vamos dar início ao embarque…
Vou dizer para enviarem hoje,
já que parece urgente.
Obrigada, chefe.
Já agora, onde estás a viver?
Perdão?
Vi o teu CV.
A tua morada e parentes eram falsos.
Porque escondes tanta coisa?
Estou em casa da minha mãe.
E onde é a casa da tua mãe?
Em Jeongsan.
Jeongsan?
Esteve em Jeongsan recentemente,
por acaso?
Não.
Não esteve, percebo…
O que tem Jeongsan?
Parece que o cúmplice
levou o caixão para Jeongsan.
Tinha as minhas suspeitas,
mas foste mesmo tu.
O quê?
Falaste com o inspetor Kim?
Não, ainda não.
Então,
liga-lhe, para não suspeitarem
de ti sem razão.
Mas não lhe digas que estás em Jeongsan.
A polícia sabe
que a carrinha funerária foi para lá.
É uma questão de tempo até te encontrarem.
Não sei do que está a falar.
Certo…
Quem é que posso culpar?
O Lee Dokyung é que é um cabrão.
Sabias?
Eu…
Eu andei com ele.
Já não ando, claro.
Fui à Estrada Nacional 6
naquele dia também.
Ele pediu-me ajuda para levar o caixão.
Claro que eu disse que não.
Mas tu estavas tão apaixonada
que aceitaste, como uma tonta.
Sabes que ele tem uma amante
em cada sítio para onde viaja?
STYLE
::cue()
China, Hong Kong, Vietname, Japão…
Também deve ter mais aqui.
Nós é que não sabemos.
Achas que ele ama essas mulheres todas?
Ou queres acreditar que nenhuma importa
e tu é que és o seu único amor?
Não sei mesmo do que está a falar…
Porque me está a contar isso?
Para te ajudar.
Eu disse-te.
Tens de estar segura para eu estar também.
Mas parece que continuas a deixar
que o Lee Dokyung te use.
Acredita,
eu preferia que tivesses sido tu
a levar o caixão sozinha.
Mas consegues safar-te sozinha?
Com aquele caixão?
Até ele sair da prisão?
Lembra-te, sou a única
que está do teu lado.
Se algo correr mal, contacta-me primeiro.
Eu ajudo-te.
O que foi? Não te vão pagar indemnização?
Queres que resolva isso?
Não.
SOU O INSPETOR KIM. CONTACTE-ME.
Porra…
O que foi?
É a polícia.
A polícia?
A polícia porquê?
O cabrão do Han Cheoljung
denunciou-te à polícia?
Não, é o inspetor à procura do caixão.
Suspeita que sou cúmplice do Dokyung.
Também sabe que fui a Jeongsan
no dia do acidente.
Foda-se…
O que vais fazer?
Vais ligar-lhe agora? Estás louca?
Se não ligar, vai suspeitar ainda mais.
Espera um minuto.
STYLE
::cue()
Liga-lhe e põe em alta-voz.
Inspetor Kim Jinman
da Polícia de Jeongsan.
Olá.
Daqui fala a Kim Heeju.
Eu trabalhava na Alfândega de Yangpo.
Kim Jinman da esquadra de Jeongsan?
Certo, sim…
Vejo que finalmente falou
com a Mna. Cha Yujin.
Eu tentei ligar-lhe, mas nunca atendeu.
Também não estava em casa.
Até fui ao aeroporto para a ver,
mas já não trabalha lá.
Pois…
Tenho andado um pouco ocupada.
Não é nada de mais.
Onde estava no dia 4 de setembro,
no dia do acidente do Lee Dokyung?
Bem…
Nesse dia,
depois de acabar o meu turno,
fui a Gangneung.
Gangneung? Estou a ver…
Porque foi lá?
Foi trabalhar no dia seguinte.
Bem…
KIM JIN…
Fui só passear para desanuviar.
Fazer umas compras, ver um filme…
Um filme? Sozinha?
Sim.
Estou a ver…
Não tem carro, pois não?
Não.
Certo, entendi.
INSPETOR KIM JINMAN
Eu verifico o resto depois.
Obrigado por ter ligado.
Foda-se!
O Kim Jinman é um dos nossos.
É inspetor.
Pois é.
É inspetor, mas está ligado
à nossa organização.
Inspetor, quer que arranje
mais alguma coisa?
inspetor Kim Jinman
da esquadra de Jeongsan, certo?
Foda-se, não são os chuis
que estão atrás de ti, é a Yes Money.
Estão a tentar encontrar o caixão.
Estamos tão fodidos…
- Sim.
- Senhor…
A vítima retirou a queixa, podes abrir.
- Tenho de ver uma coisa.
- Sim, senhor.
Yeo Sunok…
Yeo Sunok!
Que raio… Yeo Sunok?
Yeo Sunok?
Sunok!
Põe-na nas minhas costas.
Liga para o 112.
Sunok…
Sunok, vá lá, abre os olhos.
O que tens?
Sr. Doutor!
Não, Sunok…
Sunok, acorda.
Sunok…
Entrou em choque
por causa de uma hemorragia pulmonar.
Que estúpida…
Ela podia ter pedido
para a levarem para o hospital.
Mas ficou ali sentada no chão
até furar um pulmão.
Como se quisesse morrer.
E como conseguiste?
Ouvi dizer
que o teu padrasto retirou a queixa.
Por favor, fica com ela hoje.
Eu vou para aí amanhã.
Bem, hoje é sexta.
Eu trabalho à noite, tu sabes.
Eu envio-te um milhão, tia.
Está bem, então.
Desculpa e obrigada.
Heeju…
… vamos pensar nisto outra vez.
Em quê?
Em calar o cabrão
do Han Cheoljung com dinheiro.
Tens a certeza de que ele
não se vai chibar à bófia?
A partir do momento que disser o teu nome,
o inspetor Kim Jinman vai descobrir tudo.
Vai ver logo que vieste para Jeongsan.
Ainda assim, ele libertou a minha mãe
tal como prometido.
É isso que estou a dizer.
A tua mãe está livre.
STYLE
::cue()
Tu mesma disseste que o querias matar.
Heeju,
achas mesmo que isto fica por aqui?
É que nem pensar.
Conheço estes cabrões muito bem.
Vai voltar para te pedir dinheiro
e ameaçar denunciar-te.
Enquanto tu e a tua mãe aqui estiverem,
não terão saída.
Porquê meteres-te num jogo tão perigoso?
E se o inspetor Kim Jinman
apanhar o teu rasto?
Aí acaba-se tudo.
Não há barras de ouro para ninguém.
LOJA DE PENHORES HAENGBOK
Loja de penhores Haengbok…
Heeju…
Lê.
TRANSFERÊNCIA DE ATIVOS E PASSIVOS
E onde está o dinheiro?
Deixa-me vê-lo primeiro.
Não acreditei em ti, mas tu…
O que tens andado a fazer este tempo todo?
Como é possível teres este dinheiro todo?
Assina.
Está bem.
Não consigo, Heeju.
Deixa-me pensar melhor, está bem?
Que diferença faz
quem é o dono desta loja de penhores?
Uma família deve viver junta.
Eu, a tua mãe e tu, Heeju.
Assina.
É a tua última oportunidade.
Pensei muito enquanto vinha para cá.
A tua mãe tem cancro.
Não tem muito tempo de vida.
Enquanto viver,
temos de viver juntos e felizes.
Porque somos uma família.
Família?
Se não fôssemos,
já te teria denunciado à polícia.
A tua cara quando levantaste
o taco de golfe para me matar…
Eu vi-a.
Gostarias que eu fosse à polícia
denunciar-te agora mesmo?
Tenho de pagar
a hipoteca da loja com isto.
Como a loja é nossa, vamos fazê-lo.
Deve ter sido tão difícil,
sozinha este tempo todo…
Não!
Merda!
Porra.
Foda-se!
Não vás a lado nenhum
e cuida da loja como deve ser
no lugar da tua mãe.
Obrigado.
Woogy!
O quê? Quem és tu?
Seu cabrão…
Mato-o?
Sim.
Mata-o.
Filho da puta!
Tradução: Marta Monteiro